🚀 NEXUS-RPX — Atualização Beta v1.2.1

✨ Novidades desta versão

✅ Novo sistema de download automático.

✅ Adicionados atalhos para os aplicativos:

- 💬 Discord
- ▶️ YouTube
- 🌐 Google

✅ Menu totalmente redesenhado, com uma interface mais moderna e rápida.

✅ Corrigido o problema em que o aplicativo fechava sozinho.

✅ Corrigido o lag ao abrir o menu, melhorando o desempenho.

✅ Melhorada a compatibilidade com dispositivos Android 14, Android 15 e Android 16.

📢 Informações importantes

⚠️ O aplicativo continua em BETA v1.2.1.

Estamos trabalhando constantemente para melhorar a estabilidade, corrigir erros e adicionar novas funcionalidades. Caso encontre algum problema, envie seu feedback para ajudar no desenvolvimento do NEXUS-RPX.

🎉 Obrigado por utilizar o NEXUS-RPX!
